1.存储过程和存储函数
    指存储在数据库中供所有用户程序调用的子程序叫存储过程、存储函数。
    存储过程和存储函数的区别？
    存储函数：可以通过return 语句返回函数值。
    存储过程：不能
    除此之外我们可以认为他们是完全一样的。

2.存储过程
    (1)创建存储过程
        用create procedure命令简历存储过程。
        语法：
        create [or replace] procedure 过程名（参数列表）
        as
         --PLSQL子程序体；
        begin
            sql语句;
        end;  

        示例:
            create or replace procedure queryEmpInfo(eno in number,
                                         pname out varchar2,
                                         psal  out number,
                                         pjob  out varchar2)
            as 
            begin
            select ename,sal,empjob into pname,psal,pjob from emp where empno=eno;
            end;

    (2)调用存储过程
        1.exec 过程名
        2.begin
                过程名；
                过程名；
          end;

    (3)查询创建的存储过程
        select * from user_procedures where object_type='PROCEDURE'--(PROCEDURE)一定要大写,小写会报错

    (4)删除存储过程
        drop procedure 过程名
3.存储函数
`   函数（function）为一命名的存储程序，可带参数，并返回一计算值。函数和过程的结构类似，但必须有一个return子句，用于返回函数值。函数说明要指定函数名、结果值的类型，以及参数类型等。
    (1)存储函数语法：
        create[or replace] functiion 函数名（参数列表） 
        return  函数值类型
        as
        --PLSQL子程序体；
        begin
            sql语句;
        end;  
    (2)drop function  —— 删除存储函数
        注:drop procedure if exists test;
    (3)查询存储函数
    


4.过程和函数中的in 和out
    一般来讲，过程和函数的区别在于函数可以有一个返回值；而过程没有返回值。
    但过程和函数都可以通过out指定一个或多个输出参数，我们可以利用out参数，在过程和函数中实现返回多个值。
    什么时候用存储过程/存储函数？
    原则（不是必须的）：
        如果只有一个返回值，用存储函数；否则，就用存储过程。

    存储过程(PROCEDURE)和函数(FUNCTION)的区别：
        1.存储过程必须单独调用，函数可以在查询语句中直接调用
        2.存储过程是通过参数返回的，有一个甚至多个，函数有且只有一个返回值
        3.存储过程一般是用来完成特定的数据操作(如DDL语句等)，函数一般情况下是用来计算并返回一个计算结果的。
        4.对于无参函数的定义和调用都可以没有圆括号。但无参存储过程需要有
        5.存储过程的标识符是procedure，函数的标识符是function
    相同点：
        1.都有in，out，in out三种参数，都可以使用缺省值。
        2.可以使用名称表示法和位置表示法。
        3.存储在数据库中，在代码块中调用。
