1.解决plsql中文显示问号（？？？）问题
    原因：本机没有配置数据库字符集环境变量，或是与数据库字符集不一致。

    (1)执行在plsql中执行 select userenv('language') from dual; 语句来查看本机的字符集，或是执行 select * from V$NLS_PARAMETERS; 语句。两者的区别是第一种查看到的是拼接好的一条字符集数据，第二种是数据库详细配置参数有多条数据需要将 第一行，第二行，第九行的value数据以 第一行_第二行.第九行的格式拼接起来，我的拼接好好后是AMERICAN_AMERICA.ZHS16GBK

    (2)在环境变量中添加两条配置信息，鼠标右键我的电脑（计算机/此电脑）等图标，选择属性，选择高级系统设置，选择高级选项卡的环境变量，在系统变量里新建两条配置：

        LANG=zh_CN.GBK（GBK是这样形式的，不同编码这里的value值需要跟着改变）
        NLS_LANG=AMERICAN_AMERICA.ZHS16GBK（这个value值就是我们步骤一中拼接好的那个值）

    (3)这步也是至关重要的，到这里我们就配置好了，很多的博客与帖子都说重启plsql即可，但是我的并没有生效，需要重启电脑 生效，很重要。
\