
1.元素的定位属性

    元素的定位属性主要包括定位模式和边偏移两部分。

(1)边偏移

      边偏移属性 	描述                     
      top   	顶端偏移量，定义元素相对于其父元素上边线的距离
      bottom	底部偏移量，定义元素相对于其父元素下边线的距离
      left  	左侧偏移量，定义元素相对于其父元素左边线的距离
      right 	右侧偏移量，定义元素相对于其父元素右边线的距离

    也就说，以后定位要和这边偏移搭配使用了， 比如 top: 100px;  left: 30px; 等等

(2)定位模式(定位的分类)

    在CSS中，position属性用于定义元素的定位模式，其基本语法格式如下：

    选择器{position:属性值;}

    position属性的常用值

      值       	描述                      
      static  	自动定位（默认定位方式）            
      relative	相对定位，相对于其原文档流的位置进行定位    
      absolute	绝对定位，相对于其上一个已经定位的父元素进行定位
      fixed   	固定定位，相对于浏览器窗口进行定位       

    (2-1)静态定位(static)

        静态定位是所有元素的默认定位方式，当position属性的取值为static时，可以将元素定位于静态位置。 所谓静态位置就是各个元素在HTML文档流中默认的位置。

        上面的话翻译成白话：  就是网页中所有元素都默认的是静态定位哦！ 其实就是标准流的特性。

        在静态定位状态下，无法通过边偏移属性（top、bottom、left或right）来改变元素的位置。

        PS： 静态定位其实没啥可说的。

    (2-2)相对定位relative(自恋型)

        相对定位是将元素相对于它在标准流中的位置进行定位，当position属性的取值为relative时，可以将元素定位于相对位置。
        对元素设置相对定位后，可以通过边偏移属性改变元素的位置，但是它在文档流中的位置仍然保留.

        注意：   

        1. 相对定位最重要的一点是，它可以通过边偏移移动位置，但是原来的所占的位置，继续占有。
        2. 其次，每次移动的位置，是以自己的左上角为基点移动（相对于自己来移动位置）

        就是说，相对定位的盒子仍在标准流中，它后面的盒子仍以标准流方式对待它。（相对定位不脱标）

        如果说浮动的主要目的是 让多个块级元素一行显示，那么定位的主要价值就是 移动位置， 让盒子到我们想要的位置上去。

    (2-3)绝对定位absolute (拼爹型)
      
    　 [注意] 如果文档可滚动，绝对定位元素会随着它滚动，因为元素最终会相对于正常流的某一部分定位。

       当position属性的取值为absolute时，可以将元素的定位模式设置为绝对定位。

       注意：    绝对定位最重要的一点是，它可以通过边偏移移动位置，但是它完全脱标，完全不占位置。

                父级没有定位

                若所有父元素都没有定位，以浏览器为准对齐(document文档)。



                父级有定位

                绝对定位是将元素依据最近的已经定位（绝对、固定或相对定位）的父元素（祖先）进行定位。 

        △子绝父相

              这个“子绝父相”太重要了，是我们学习定位的口诀，时时刻刻记住的。

              这句话的意思是 子级是绝对定位的话， 父级要用相对定位。

              首先， 我们说下， 绝对定位是将元素依据最近的已经定位绝对、固定或相对定位）的父元素（祖先）进行定位。

              就是说， 子级是绝对定位，父亲只要是定位即可（不管父亲是绝对定位还是相对定位，甚至是固定定位都可以），就是说， 子绝父绝，子绝父相都是正确的。

              因为子级是绝对定位，不会占有位置， 可以放到父盒子里面的任何一个地方。

              父盒子布局时，需要占有位置，因此父亲只能是 相对定位. 

              这就是子绝父相的由来。

        △绝对定位的盒子水平/垂直居中

              普通的盒子是左右margin 改为 auto就可， 但是对于绝对定位就无效了

              定位的盒子也可以水平或者垂直居中，有一个算法。

              1. 首先left 50%   父盒子的一半大小
              2. 然后走自己外边距负的一半值就可以了 margin-left。
   

    (2-4)固定定位fixed(认死理型)

        固定定位是绝对定位的一种特殊形式，类似于 正方形是一个特殊的 矩形。它以浏览器窗口作为参照物来定义网页元素。当position属性的取值为fixed时，即可将元素的定位模式设置为固定定位。

        当对元素设置固定定位后，它将脱离标准文档流的控制，始终依据浏览器窗口来定义自己的显示位置。不管浏览器滚动条如何滚动也不管浏览器窗口的大小如何变化，该元素都会始终显示在浏览器窗口的固定位置。

        固定定位有两点：

        1. 固定定位的元素跟父亲没有任何关系，只认浏览器。
        2. 固定定位完全脱标，不占有位置，不随着滚动条滚动。

        记忆法：  就类似于孙猴子， 无父无母，好不容易找到一个可靠的师傅（浏览器），就听的师傅的，别的都不听。

        ie6等低版本浏览器不支持固定定位。

3.叠放次序（z-index）

        当对多个元素同时设置定位时，定位元素之间有可能会发生重叠。

        在CSS中，要想调整重叠定位元素的堆叠顺序，可以对定位元素应用z-index层叠等级属性，其取值可为正整数、负整数和0。

        比如：  z-index: 2;

        注意：

          1. z-index的默认属性值是0，取值越大，定位元素在层叠元素中越居上。
          2. 如果取值相同，则根据书写顺序，后来居上。
          3. 后面数字一定不能加单位。
          4. 只有相对定位，绝对定位，固定定位有此属性，其余标准流，浮动，静态定位都无此属性，亦不可指定此属性。


四种定位总结

  定位模式        	是否脱标占有位置  	  是否可以使用边偏移	移动位置基准          
  静态static      	不脱标，正常模式  	  不可以      	     正常模式            
  相对定位relative	不脱标，占有位置    	可以       	       相对自身位置移动（自恋型）   
  绝对定位absolute	完全脱标，不占有位置	 可以       	      相对于定位父级移动位置（拼爹型）
  固定定位fixed   	完全脱标，不占有位置	 可以       	      相对于浏览器移动位置（认死理型）
