
1.鼠标样式cursor

        设置或检索在对象上移动的鼠标指针采用何种系统预定义的光标形状。 

            cursor :  default  小白 | pointer  小手  | move  移动  |  text  文本

        鼠标放我身上查看效果哦：

            <ul>
            <li style="cursor:default">我是小白</li>
            <li style="cursor:pointer">我是小手</li>
            <li style="cursor:move">我是移动</li>
            <li style="cursor:text">我是文本</li>
            </ul>

        尽量不要用hand  因为 火狐不支持     pointer ie6以上都支持的尽量用

2.轮廓 outline

        是绘制于元素周围的一条线，位于边框边缘的外围，可起到突出元素的作用。

            outline : outline-color ||outline-style || outline-width 

        但是我们都不关心可以设置多少，我们平时都是去掉的。

        最直接的写法是 ：  outline: 0;   或者  outline: none;

            <input  type="text"  style="outline: 0;"/>

3.防止拖拽文本域resize

        resize：none    这个单词可以防止 火狐 谷歌等浏览器随意的拖动 文本域。

        右下角可以拖拽： 

        <textarea></textarea>

        右下角不可以拖拽： 

            <textarea  style="resize: none;"></textarea>

4.vertical-align 垂直对齐

    以前我们讲过让带有宽度的块级元素居中对齐，是margin: 0 auto;

    以前我们还讲过让文字居中对齐，是 text-align: center;

    但是我们从来没有讲过有垂直居中的属性， 我们的妈妈一直很担心我们的垂直居中怎么做。

    vertical-align 垂直对齐， 这个看上去很美好的一个属性， 实际有着不可捉摸的脾气，否则我们也不会这么晚来讲解。



        vertical-align : baseline |top |middle |bottom 

    设置或检索对象内容的垂直对其方式。 

    vertical-align 不影响块级元素中的内容对齐，它只针对于 行内元素或者行内块元素，特别是行内块元素， 通常用来控制图片/表单与文字的对齐。





5.图片、表单和文字对齐

        所以我们知道，我们可以通过vertical-align 控制图片和文字的垂直关系了。 默认的图片会和文字基线对齐。

        去除图片底侧空白缝隙

        有个很重要特性你要记住： 图片或者表单等行内块元素，他的底线会和父级盒子的基线对齐。这样会造成一个问题，就是图片底侧会有一个空白缝隙。



        解决的方法就是：  

        1. 给img vertical-align:middle | top等等。  让图片不要和基线对齐。

        1. 给img 添加 display：block; 转换为块级元素就不会存在问题了。

6.溢出的文字隐藏

        word-break:自动换行

        normal   使用浏览器默认的换行规则。

        break-all   允许在单词内换行。

        keep-all    只能在半角空格或连字符处换行。

    主要处理英文单词

7.white-space

        white-space设置或检索对象内文本显示方式。通常我们使用于强制一行显示内容 

        normal : 　默认处理方式

        nowrap : 　强制在同一行内显示所有文本，直到文本结束或者遭遇br标签对象才换行。

    可以处理中文

8.text-overflow 文字溢出

        text-overflow : clip | ellipsis

        设置或检索是否使用一个省略标记（...）标示对象内文本的溢出

        clip : 　不显示省略标记（...），而是简单的裁切 

        ellipsis : 　当对象内文本溢出时显示省略标记（...）

        注意一定要首先强制一行内显示，再次和overflow属性  搭配使用

