1.字体图标优点

    可以做出跟图片一样可以做的事情,改变透明度、旋转度，等..
    但是本质其实是文字，可以很随意的改变颜色、产生阴影、透明效果等等...
    本身体积更小，但携带的信息并没有削减。
    几乎支持所有的浏览器
    移动端设备必备良药...
    
2.推荐网站

    (1)icomoon字库

        IcoMoon成立于2011年，推出的第一个自定义图标字体生成器，它允许用户选择他们所需要的图标，使它们成一字型。 内容种类繁多，非常全面，唯一的遗憾是国外服务器，打开网速较慢。

        推荐网站： http://icomoon.io

    (2)阿里icon font字库

        http://www.iconfont.cn/

        这个是阿里妈妈M2UX的一个icon font字体图标字库，包含了淘宝图标库和阿里妈妈图标库。可以使用AI制作图标上传生成。 一个字，免费，免费！！

    (3)fontello

        http://fontello.com/

        在线定制你自己的icon font字体图标字库，也可以直接从GitHub下载整个图标集，该项目也是开源的。

    (4)Font-Awesome

        http://fortawesome.github.io/Font-Awesome/

        这是我最喜欢的字库之一了，更新比较快。目前已经有369个图标了。

    (5)Glyphicon Halflings

        http://glyphicons.com/

        这个字体图标可以在Bootstrap下免费使用。自带了200多个图标。

    (6)Icons8

        https://icons8.com/

        提供PNG免费下载，像素大能到500PX

3.字体引入到HTML

得到压缩包之后，最后一步，是最重要的一步了， 就是字体文件已经有了，我们需要引入到我们页面中。

首先把 以下4个文件放入到 fonts文件夹里面。 通俗的做法
   (1)iconfont.eot
   (2)iconfont.svg
   (3)iconfont.ttf
   (4)iconfont.woff
   第一步：在样式里面声明字体： 告诉别人我们自己定义的字体
       @font-face {
         font-family: 'icomoon';
         src:  url('fonts/icomoon.eot?7kkyc2');
         src:  url('fonts/icomoon.eot?7kkyc2#iefix') format('embedded-opentype'),
           url('fonts/icomoon.ttf?7kkyc2') format('truetype'),
           url('fonts/icomoon.woff?7kkyc2') format('woff'),
           url('fonts/icomoon.svg?7kkyc2#icomoon') format('svg');
         font-weight: normal;
         font-style: normal;
       }
   第二步：给盒子使用字体
       span {
       		font-family: "icomoon";
       	}
   第三步：盒子里面添加结构
       span::before {
       		 content: "\e900";
       	}
       或者  
       <span></span>  









