1.color  文本颜色

    color属性用于定义文本的颜色，其取值方式有如下3种：

    1.预定义的颜色值，如red，green，blue等。

    2.十六进制，如#FF0000，#FF6600，#29D794等。实际工作中，十六进制是最常用的定义颜色的方式。

    3.RGB代码，如红色可以表示为rgb(255,0,0)或rgb(100%,0%,0%)。

    需要注意的是，如果使用RGB代码的百分比颜色值，取值为0时也不能省略百分号，必须写为0%。

2.line-height    行间距

    line-height属性用于设置行间距，就是行与行之间的距离，即字符的垂直间距，一般称为行高。line-height常用的属性值单位有三种，分别为像素px，相对值em和百分比%，实际工作中使用最多的是像素px

    一般情况下，行距比字号大7.8像素左右就可以了。

3.text-align:水平对齐方式

    text-align属性用于设置文本内容的水平对齐，相当于html中的align对齐属性。其可用属性值如下：

    left：左对齐（默认值）

    right：右对齐

    center：居中对齐

4.text-indent:首行缩进

    text-indent属性用于设置首行文本的缩进，其属性值可为不同单位的数值、em字符宽度的倍数、或相对于浏览器窗口宽度的百分比%，允许使用负值, 建议使用em作为设置单位。

    1em 就是一个字的宽度   如果是汉字的段落， 1em 就是一个汉字的宽度

5.text-decoration 文本的装饰

    text-decoration   通常我们用于给链接修改装饰效果

    值           	描述                     
    none        	默认。定义标准的文本。            
    underline   	定义文本下的一条线。下划线 也是我们链接自带的
    overline    	定义文本上的一条线。             
    line-through	定义穿过文本下的一条线。           
                                        
