常用:
    1.<       <
    2.>       >
    3.空格     
    4.&       &

    注:空格深入理解
        1、         
 
        它叫不换行空格，全称No-Break Space，它是最常见和我们使用最多的空格，大多数的人可能只接触了 ，
        它是按下space键产生的空格。在HTML中，如果你用空格键产生此空格，空格是不会累加的（只算1个）。要使用html实体表示才可累加，该空格占据宽度受字体影响明显而强烈。
         
        2、&ensp;        
         
        它叫“半角空格”，全称是En Space，en是字体排印学的计量单位，为em宽度的一半。
        根据定义，它等同于字体度的一半（如16px字体中就是8px）。名义上是小写字母n的宽度。
        xt/2个中文宽度，而且基本上不受字体影响。
         
        3、&emsp;        
         
        它叫“全角空格”，全称是Em Space，em是字体排印学的计量单位，相当于当前指定的点数。
        例如，1 em在16px的字体中就是16px。
        此空格也传承空格家族一贯的特性：透明的，此空格也有个相当稳健的特性，就是其占据的宽度正好是1个中文宽度，而且基本上不受字体影响。
