SEO是由英文Search Engine Optimization缩写而来， 中文意译为“搜索引擎优化”！
SEO是指通过对网站进行站内优化、网站结构调整、网站内容建设、网站代码优化等)和站外优化，从而提高网站的关键词排名以及公司产品的曝光度。 
简单的说就是，把产品做好，搜索引擎就会介绍客户来。  
我们现在阶段主要进行站内优化。网站优化，我们应该要懂。。。



1.网页title 标题

    title具有不可替代性，是我们的内页第一个重要标签，是搜索引擎了解网页的入口，和对网页主题归属的最佳判断点。

    建议：

    首页标题：网站名（产品名）- 网站的介绍    

    例如：

    京东(JD.COM)-综合网购首选-正品低价、品质保障、配送及时、轻松购物！

    小米商城 - 小米5s、红米Note 4、小米MIX、小米笔记本官方网站

2.Description  网站说明

    对于关键词的作用明显降低，但由于很多搜索引擎，仍然大量采用网页的MATA标签中描述部分作为搜索结果的“内容摘要”。 就是简要说明我们网站的主要做什么的。

    我们提倡，Description作为网站的总体业务和主题概括，多采用“我们是…”“我们提供…”“×××网作为…”“电话：010…”之类语句。

    京东网：

        <meta name="description" content="京东JD.COM-专业的综合网上购物商城,销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品等数万个品牌优质商品.便捷、诚信的服务，为您提供愉悦的网上购物体验!" />
        

    注意点：

    1. 描述中出现关键词，与正文内容相关，这部分内容是给人看的，所以要写的很详细，让人感兴趣， 吸引用户点击。
    2. 同样遵循简短原则，字符数含空格在内不要超过 120  个汉字。
    3. 补充在 title  和 keywords  中未能充分表述的说明.
    4. 用英文逗号 关键词1,关键词2

        <meta name="description" content="小米商城直营小米公司旗下所有产品，囊括小米手机系列小米MIX、小米Note 2，红米手机系列红米Note 4、红米4，智能硬件，配件及小米生活周边，同时提供小米客户服务及售后支持。" />
        

3.Keywords 关键字

    Keywords是页面关键词，是搜索引擎关注点之一。Keywords应该限制在6～8个关键词左右，电商类网站可以多少许。

    京东网：

        <meta name="Keywords" content="网上购物,网上商城,手机,笔记本,电脑,MP3,CD,VCD,DV,相机,数码,配件,手表,存储卡,京东" />
        

    小米网：

        <meta name="keywords" content="小米,小米6,红米Note4,小米MIX,小米商城" />

